ギフ活 利用規約

この利用規約（以下「本規約」といいます。）は、株式会社WST（以下「当社」といいます。）が提供する「ギフ活」サービス（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を定めるものです。本サービスのご利用にあたっては、本規約の全条項にご同意いただく必要があります。

第1条（定義）
本規約において、以下の各用語は次の意味を有するものとします。
（1）「本サービス」とは、当社が「ギフ活」の名称で提供する、福利厚生サービスおよびクーポン等の優待・割引サービスをいいます。
（2）「利用者」とは、本規約に同意のうえ、当社所定の方法により本サービスの利用を申し込み、当社がこれを承諾した者をいいます。
（3）「対象利用者」とは、利用者本人のほか、本規約において本サービスの利用が認められた者（利用者の配偶者および二親等以内の親族等）をいいます。
（4）「ギフ活サイト」とは、本サービスの利用にあたり当社が提供するウェブサイト（https://coupon.claris-b.com/gifkatsu/）をいいます。
（5）「ギフ活サイト利用規約」とは、ギフ活サイトの運営者が別途定める利用規約をいいます。
（6）「クーポン等」とは、本サービスを通じて利用者に提供される割引券、優待券、ポイントその他の特典をいいます。
（7）「本ID等」とは、本サービスの利用にあたり当社より付与されるIDおよびパスワードをいいます。

第2条（本サービスの内容）
1. 本サービスは、利用者および対象利用者に対し、以下のサービスを提供するものです。
（1）福利厚生サービス
（2）掲載クーポンに関する利用サービス
（3）その他、当社が定める内容
2. 本サービスにおける個々のサービスの内容、利用価格、利用方法等は、ギフ活サイト等に記載のとおりとします。
3. 利用者は、本サービスの利用にあたり、ギフ活サイト利用規約の内容を確認し、同意のうえ、その定めを遵守するものとします。

第3条（対象利用者）
1. 本サービスを利用できる者（以下「対象利用者」といいます。）は、以下のとおりとします。
（1）利用者本人
（2）利用者の配偶者
（3）利用者およびその配偶者の二親等以内の親族
2. 利用者は、自己以外の対象利用者をして、本規約において各対象利用者について定める内容を遵守させるものとします。

第4条（利用契約の成立）
1. 本サービスの利用契約は、利用者が当社所定の方法により利用申込みを行い、当社がこれを承諾した時点で成立するものとします。
2. 当社は、利用者の申込みを当社の任意の基準および判断により審査するものとし、利用者に対して理由を提示することなく、かつ、何らの責任を負うことなく、当該申込みを拒否することができるものとします。
3. 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合、利用申込みを承諾しないことがあります。
（1）申込内容に虚偽の記載、誤記または記入漏れがあった場合
（2）過去に本規約への違反等により利用資格の取消しを受けたことがある場合
（3）その他当社が不適当と判断した場合

第5条（本ID等の管理）
1. 利用者は、当社より付与された本ID等を、自己の責任において管理、使用するものとします。
2. 当社は、本ID等が第三者によって使用されたことにより利用者、対象利用者その他の者が被る損害について、一切の責任を負わないものとします。
3. 利用者の本ID等を用いて本サービスを利用した場合の行為は、すべて本ID等に基づく利用者の行為とみなすものとし、利用者は当該行為についての一切の責任を負うものとします。
4. 利用契約が成立した後、当社が本サービス利用者に対する本ID等の発行を完了した日（以下「サービス利用開始日」といいます。）をもって、本サービスの提供を開始するものとします。

第6条（未成年者の利用）
1. 未成年者が本サービスの利用を申し込む場合、法定代理人（親権者等）の同意を得なければなりません。
2. 未成年者が法定代理人の同意なく本サービスの利用申込みを行った場合、当社は当該利用契約を取り消すことができるものとします。

第7条（利用料金および支払方法）
1. 本サービスの月額利用料金は、1,330円（税抜）とします。
2. 利用料金の支払方法は、クレジットカード決済またはキャリア決済のうち、当社が指定する方法によるものとします。
3. 利用者は、毎月所定の期日までに当月分の利用料金を支払うものとします。なお、支払に要する費用は、利用者の負担とします。
4. 当社が別途定めるキャンペーン、割引その他の特典が適用される場合、当該キャンペーン等の適用期間中は、当社が別途定める条件に従い利用料金が減額または免除されることがあります。キャンペーン等の内容、適用条件および期間は、当社ウェブサイトその他当社が定める方法により告知します。
5. 利用料金の支払いを遅延した場合、当社は本サービスの提供を停止または契約を解除することができるものとします。

第8条（遅延損害金）
利用者は、支払期日を経過しても本サービスの利用に関連して当社に対して負う債務を支払わない場合には、その債務残額および各支払期日の翌日から完済の日に至るまで年14.6%の割合（年当たりの割合は、平年に属する日については365日当たりの割合とし、閏年に属する日については366日当たりの割合とします。）による遅延損害金を一括して直ちに支払うものとします。ただし、法令による制限等がある場合は当該規定に従うものとします。

第9条（解約）
1. 利用者は、当社所定の方法により、いつでも本サービスを解約することができます。本サービスには最低利用期間の定めはありません。
2. 解約の効力は、当社が解約手続きの完了を確認した日の属する月の末日をもって発生するものとします。なお、月の途中で解約した場合でも、当該月の利用料金の日割り計算は行いません。
3. 解約返戻金はありません。

第10条（クーリング・オフについて）
本サービスは、特定商取引に関する法律に定める通信販売に該当するため、同法に基づくクーリング・オフの規定は適用されません。ただし、利用者は前条の定めに従い、いつでも解約することができます。

第11条（当社による利用停止および契約解除）
当社は、利用者が以下の各号のいずれかに該当すると判断した場合、事前に通知することなく、本サービスの利用停止または契約解除を行うことができるものとします。
（1）本規約に違反した場合
（2）利用料金の支払いを怠った場合
（3）登録情報に虚偽があることが判明した場合
（4）本サービスの運営を妨害した場合
（5）本ID等を第三者に利用させ、貸与し、譲渡し、売買し、またはその他の処分をした場合
（6）反社会的勢力（暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係企業その他の反社会的勢力をいいます。）に該当すると認められる場合、またはこれらと関係を有すると認められる場合
（7）その他当社が本サービスの利用継続を不適当と判断した場合

第12条（禁止事項）
利用者および対象利用者は、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行ってはなりません。
（1）虚偽の情報を登録し、または虚偽の申告を行う行為
（2）第三者または当社の著作権、商標権、その他の権利を侵害する行為、または侵害するおそれのある行為
（3）第三者または当社の財産もしくはプライバシーを侵害する行為、または侵害するおそれのある行為
（4）第三者または当社の名誉、信用を毀損し、または誹謗中傷する行為
（5）関係法令もしくは公序良俗に反する行為もしくはそのおそれのある行為
（6）他人になりすまして本サービスを利用する行為
（7）本サービスを、直接的であると間接的であることを問わず、第三者から収益を得る目的で使用する行為
（8）本サービスに関するクーポン等を譲渡、買入れ、転売の対象とする行為
（9）本サービスに関する権利を、第三者に譲渡、利用、貸与等をする行為
（10）不正アクセスやクラッキングに相当する行為
（11）本サービスに係るアカウント、ID、パスワード等を第三者に利用させ、貸与し、譲渡し、売買し、またはその他の処分をする行為
（12）その他当社が不適切と合理的に判断する行為

第13条（利用者の義務）
1. 利用者は、本サービスの利用にあたり、当社に対して正確な情報を提供しなければなりません。登録情報に変更が生じた場合は、速やかに当社に届け出るものとします。
2. 利用者は、料金を支払う規定のある本サービスにおける各サービスについては、所定の料金を支払わなければならないものとします。
3. 利用者は、本サービスの利用に際しては各施設等の利用規約に従うものとします。
4. 利用者は、ギフ活サイト利用規約の内容を確認し、同意のうえ、その定めを遵守するものとします。

第14条（個人情報の取扱い）
1. 当社は、本サービスの提供にあたり取得した利用者の個人情報を、当社のプライバシーポリシー（以下「個人情報保護方針」といいます。）に従い適切に管理・利用するものとします。
2. 当社は、利用者に関する情報を、以下の各号に該当する場合において利用するものとします。
（1）本サービスを提供する場合（利用料金に関する請求を行う場合を含みます。）
（2）本規約または本サービスの変更に関する案内をする場合
（3）本サービスに関し緊急連絡を要する場合
（4）当社および当社グループ会社が取扱う各種商材に関する案内をする場合
（5）マーケティングデータの調査、分析、新たなサービス開発を行う場合
（6）法令の規定に基づく場合
3. 利用者は、本サービスの利用を開始した時点で、本規約および個人情報保護方針の内容を確認し、これに同意したものとみなされます。

第15条（知的財産権）
1. 本サービスにおいて当社が利用者に提供する一切の提供物（本規約、各種制作物、資料等を含みます。）に関する著作権（著作権法第27条および第28条に定める権利を含みます。）は、利用者が従前から保有していた著作物の著作権を除き、当社または当社の指定する第三者に帰属するものとします。
2. 利用者は、当社の事前の書面による承諾を得ることなく、本サービスに係る著作物を複製、翻案、公衆送信その他の方法により利用してはなりません。

第16条（秘密保持）
利用者は、本サービスの利用に関連して知り得た当社の業務上の情報、技術情報、ノウハウ等の一切の情報（以下「秘密情報」といいます。）を、利用契約の有効期間中はもとより利用契約終了後においても、本サービスを利用する目的以外で利用せず、また如何なる第三者にも開示、漏洩しないものとします。

第17条（権利譲渡の禁止）
利用者は、本サービスの利用に関する権利または義務の一部もしくは全部を第三者に譲渡し、あるいは、担保に供してはならないものとします。

第18条（免責事項）
1. 当社は、内乱、火災、洪水、地震、その他の自然災害、停電もしくは通信回線の事故、通信事業者の不履行、インターネットインフラその他サーバー等のシステム上の不具合、緊急メンテナンスの発生または政府の規制等、当社の支配することのできない事由により、本規約の履行の遅滞または不履行が生じた場合であっても一切責任を負わないものとします。
2. 当社は、本サービスの正確性、有用性、完全性、その他対象利用者による本サービスの利用について一切の保証を行わず、本サービスの利用に基づき対象利用者が損害を被った場合でも、その損害が当社の故意または重過失により発生したものでない限り、当該損害を賠償する責任を負わないものとします。
3. 当社は、対象利用者が本サービスを利用することにより、第三者（本サービスに基づくクーポン等の発行元を含みますがこれに限りません。）との間でトラブルまたは紛争等が生じたとしても、一切責任を負わないものとします。
4. 本規約の如何なる規定にかかわらず、利用契約に関連して、理由の如何を問わず当社が利用者に対し債務不履行責任、損害賠償責任を負った場合には、当該損害賠償の範囲は、直接的かつ通常の損害に限定されるものとし、逸失利益や営業機会の損失などを含む、特別の事情による損害については、当社は、事前にその損害が発生するおそれがある旨通知されていたか否かにかかわらず、その責を負わないものとします。なお、当社による賠償額の総額は、過去6ヶ月間に、利用契約に基づき利用者が当社に対して実際に支払った利用料金を上限とします。

第19条（損害賠償）
利用者が本規約の各条項のいずれかに違反したことにより、当社または第三者に損害を与えた場合には、当社または第三者が被った損害（逸失利益、訴訟費用および弁護士費用等を含みますがこれに限定されないものとします。）等を全額賠償する責任を負うものとします。

第20条（第三者への委託）
当社は、本サービスの一部または全部を、利用者の事前の承諾、もしくは利用者への通知を行うことなく、第三者に委託できるものとします。

第21条（本サービスの変更・中断・終了）
1. 当社は、利用者に事前に通知することにより、本サービスの内容を変更し、または本サービスの提供を終了することができるものとします。
2. 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合、利用者への事前通知なく本サービスの全部または一部を一時的に中断することができるものとします。
（1）システムの保守・点検を行う場合
（2）天災地変、停電、通信障害等の不可抗力により本サービスの提供が困難となった場合
（3）その他当社が中断を必要と判断した場合
3. 当社は、本サービスの変更、中断または終了により利用者に生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。

第22条（規約の変更）
1. 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合、利用者の個別の同意を得ることなく、本規約を変更することができるものとします。
（1）本規約の変更が利用者の一般の利益に適合するとき
（2）本規約の変更が、契約の目的に反せず、かつ変更の必要性、変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき
2. 当社は、本規約を変更する場合、変更の効力発生日の相当期間前までに、変更後の規約の内容および効力発生日を当社ウェブサイト上に掲示するものとします。

第23条（反社会的勢力の排除）
1. 利用者は、次の各号の事項を表明し、保証するものとします。
（1）自らが暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会的運動等標榜ゴロまたは特殊知能暴力集団等その他暴力、威力、詐欺的手法を駆使して経済的利益を追求する集団または個人（以下「反社会的勢力」といいます。）ではないこと
（2）自己の役員および従業員が反社会的勢力でないこと
（3）反社会的勢力に対して資金等の提供ないし便宜の供与等をしていないこと
（4）反社会的勢力を利用しないこと
2. 当社は、利用者が前項の規定のいずれかに違反している事実が発覚したときは、何らの催告なしに、かつ、損害賠償もしくは損失補償その他何らの義務も負うことなく、利用契約その他両者間で締結したすべての契約の全部または一部を解除することができるものとします。

第24条（準拠法および管轄裁判所）
1. 本規約の解釈および適用は、日本法に準拠するものとします。
2. 本規約に関する紛争については、当社の本店所在地を管轄する裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

第25条（お問い合わせ窓口）
本サービスに関するお問い合わせは、以下の窓口までご連絡ください。
サービス提供者：株式会社WST
メールアドレス：info@wst-inc.jp
お問い合わせ方法：当社ウェブサイト内のお問い合わせフォームよりお問い合わせください。
ヘルプデスク対応時間：平日12:00〜18:00（土日祝日・年末年始等の当社休業日を除きます。）
ギフ活サイト：https://coupon.claris-b.com/gifkatsu/

附則
本規約は、2026年4月1日から施行します。
以上
