Wi-Fi接続機器補償 利用規約

この利用規約（以下「本規約」といいます。）は、株式会社WST（以下「当社」といいます。）が提供する「Wi-Fi接続機器補償」サービス（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を定めるものです。本サービスのご利用にあたっては、本規約の全条項にご同意いただく必要があります。

第1条（定義）
本規約において、以下の各用語は次の意味を有するものとします。
（1）「本サービス」とは、当社が「Wi-Fi接続機器補償」の名称で提供する、利用者が所有する無線通信端末の故障、外装破損、水濡れおよび盗難による損害を補償するサービスをいいます。
（2）「利用者」とは、本規約に同意のうえ、当社所定の方法により本サービスの利用を申し込み、当社がこれを承諾した個人をいいます。
（3）「無線通信端末」とは、無線通信機能を内蔵した端末であって、スマートフォン、携帯電話、タブレット端末、ノートパソコン（タブレットPCを含みます。）、モバイルゲーム機、ワイヤレスイヤホン、スマートウォッチ等の端末をいいます。
（4）「補償対象端末」とは、利用者が所有し、個人で使用する無線通信端末であって、日本国内で発売されたメーカーの正規品であり、かつ日本国内で購入可能な端末をいいます。
（5）「保険金」とは、本サービスの補償対象となる損害が発生した場合に、引受保険会社から利用者に対して支払われる金銭をいいます。
（6）「引受保険会社」とは、本サービスに係る保険契約の引受を行う、当社が提携する損害保険会社をいいます。
（7）「修理可能」とは、無線通信端末をメーカー等で修理した状態をいい、修理により同等品と交換した場合やメーカー等が実施する保証サービスを利用した場合も含みます。
（8）「修理不能」とは、無線通信端末の内部基盤が修復不能な状態のため、あるいは盗難のため、メーカー等での修理が不可能で、利用者が別途無線通信端末を購入した状態をいいます。

第2条（本サービスの内容）
1. 本サービスは、利用者が所有する補償対象端末について、偶然な事由による故障（水濡れによる故障を含みます。）、外装破損および盗難により使用不能となった場合に、引受保険会社より保険金をお支払いするサービスです。
2. 本サービスの補償は、引受保険会社が提供する修理費用保険（無線通信端末修理費用補償特約付き）に基づくものであり、当社は保険契約者として利用者に本サービスを提供します。
3. 本サービスの補償内容の詳細は、引受保険会社の修理費用保険普通保険約款、無線通信端末修理費用補償特約および包括契約に関する特約に定めるところによります。

第3条（補償の対象者）
1. 本サービスの補償対象者（被保険者）は、利用者本人および利用者と生計を同一にする同居の親族（2親等以内）ならびに別居の未婚の子とします。
2. 被保険者は個人に限ります。法人またはその他の団体は利用者となることができません。

第4条（補償の対象範囲）
1. 本サービスの補償対象は、利用者が所有し個人で使用する補償対象端末について、以下の事由により使用不能となった場合の修理費用または再購入費用です。
（1）偶然な事由による故障（水濡れによる故障を含みます。）
（2）外装破損
（3）盗難（警察署への盗難届が受理された場合に限ります。紛失は補償対象外です。）
2. 前項の規定にかかわらず、次に掲げるものは補償の対象に含まれません。
（1）端末に挿入するSIMカード、メモリーカード、電池パック等および充電器、ACアダプター、付属ケーブル等の付属品
（2）補償開始日時点で、画面割れ、ケース割れ、水濡れ等があり、正常に動作していない端末
（3）日本国内で発売されたメーカーの正規品以外の端末

第5条（補償金額）
1. 本サービスの補償金額（保険金額）は、修理可能な場合は1事故あたり10万円（修理可能保険金額）を上限とし、修理不能な場合は1事故あたり2.5万円（修理不能保険金額）を上限とします。
2. 保険金の支払額は、損害の種類に応じて以下のとおりとします。
（1）修理可能な場合：被保険者が負担した修理費用から免責金額（5,000円）を差し引いた額を損害保険金としてお支払いします。ただし、修理可能保険金額を限度とします。
（2）修理不能な場合：被保険者が負担した同等の無線通信端末の購入費用から免責金額（5,000円）を差し引いた額を損害保険金としてお支払いします。ただし、修理不能保険金額を限度とします。
3. 免責金額は5,000円とします。
4. 保険金のお支払い回数は、事故日を基準として1年間に1回までとします。

第6条（補償対象端末の登録）
1. 1回目の事故が発生した時に補償対象端末を登録するものとし、以降は登録端末のみが補償対象端末となります。
2. ただし、修理が不可能で端末を別途購入した場合は、購入した端末が補償対象端末となります。

第7条（他の保険契約がある場合）
1. 補償対象端末を補償する他の保険契約や無線通信端末のメーカー等が実施する保証サービスに重複加入し、他の保険契約や保証サービスを利用した場合は、他の保険契約や保証サービス適用後の被保険者負担分が補償されます。
2. 利用者は、他の保険契約等の有無について、当社または引受保険会社から照会があった場合、速やかにこれに回答するものとします。

第8条（保険金をお支払いできない主な場合）
次の各号のいずれかに該当する場合は、保険金のお支払いの対象外となります。
（1）無線通信端末が、日本国内で発売されたメーカーの正規品以外の場合
（2）購入から1年以内のメーカーの瑕疵による故障等の場合（初期不良を含む。）
（3）当該機種販売開始から3年を超えた無線通信端末に生じた自然故障
（4）無線通信端末のメーカーまたは販売店が、自らの決定または行政庁の命令に基づいて、瑕疵の存在が推定される製品を対象として回収または修理を行った場合における、回収の原因となる事由
（5）すり傷、汚れ、しみ、腐敗、腐食、焦げ等、無線通信端末の本体機能に直接関係のない外形上の損傷
（6）無線通信端末を、不適切な修理、加工、改造または過度な装飾をした場合
（7）詐欺、横領によって生じた損害
（8）自然の消耗、経年劣化、縮み、変色または変質による損害
（9）日本国外で発生した事故による損害
（10）無線通信端末が故障または外装破損した場合において、被保険者が、無線通信端末のメーカー等が発行する書類を、当社に提出しない場合
（11）修理可能にもかかわらず、被保険者が無線通信端末を修理しなかった場合
（12）修理不能にもかかわらず、被保険者が別途同種の無線通信端末を購入しなかった場合
（13）メーカーの修理不能リストに載っている端末、または修復可能な状態にもかかわらず部品が無いことを理由に修理しなかった場合
（14）補償開始日の前日以前に生じた故障、外装破損または盗難
（15）補償終了日の翌日以降に生じた故障、外装破損または盗難
（16）無線通信端末を家族、知人、オークションやフリマサービス等を利用した第三者から購入、譲受した場合
（17）盗難が未遂であった場合
（18）盗難に遭った無線通信端末が、保険金支払前に発見された場合
（19）保険契約者または被保険者の故意もしくは重大な過失
（20）被保険者の同居の親族の故意もしくは管理する者の故意（ただし、被保険者に保険金を取得させる目的の場合に限ります。）
（21）地震、津波、噴火、風災、水災、雪災その他の自然災害に起因する損害の場合
（22）火災、爆発、放射能汚染に起因する損害の場合
（23）公的機関による差押え、没収等に起因する損害の場合
（24）戦争、外国の武力行使、革命、政権奪取、内乱、武装反乱その他これらに類似の事変または暴動に起因する損害の場合

第9条（保険金のご請求手続き）
1. 利用者は、補償対象となる事故が発生した場合、速やかに以下の手続きを行う必要があります。
（1）盗難の場合は、盗難を知った後直ちに所轄の警察署に被害届を提出し、受理されること
（2）故障または外装破損の場合は、被保険者が無線通信端末のメーカー等へ直接修理依頼を行うこと
（3）保険金請求方法を案内するサイトにて、保険金請求の手続き案内書、事故状況説明書兼保険金請求書をダウンロードし、サイトからのみ事故の報告を行うこと
2. 保険金のご請求にあたっては、以下の書類、証拠または当社が必要と判断した資料をご提出いただく場合があります。
【修理可能であった場合】
（1）引受保険会社所定の事故状況説明書兼保険金請求書
（2）修理領収証、修理見積書、修理完了報告書、修理に関するメーカー、店舗等のレポート等修理した事実および修理内容の証明できるもの
（3）有償修理した際の領収書、対象端末に代わる同等品へ有償交換したことが証明できるもの
（4）その他引受保険会社が求めた書類、写真
【修理不能であった場合】
（1）引受保険会社所定の事故状況説明書兼保険金請求書
（2）修理に関するメーカー、店舗等のレポート、盗難の場合は被害届受理番号等修理不能であることを証明できるもの
（3）新規購入した際の領収書、対象無線通信端末に代わる無線通信端末を新規購入したことを証明できるもの
（4）その他引受保険会社が求めた書類、写真
3. 保険金は、引受保険会社の審査を経た上で、引受保険会社から利用者へ直接お振込みにてお支払いします。
4. 保険金請求については時効（3年）がありますのでご注意ください。

第10条（利用料金および支払方法）
1. 本サービスの月額利用料金は、1,330円（税抜）とします。
2. 利用料金の支払方法は、クレジットカード決済またはキャリア決済のうち、当社が指定する方法によるものとします。
3. 利用者は、毎月所定の期日までに当月分の利用料金を支払うものとします。
4. 当社が別途定めるキャンペーン、割引その他の特典が適用される場合、当該キャンペーン等の適用期間中は、当社が別途定める条件に従い利用料金が減額または免除されることがあります。キャンペーン等の内容、適用条件および期間は、当社ウェブサイトその他当社が定める方法により告知します。
5. 利用料金の支払いを遅延した場合、当社は本サービスの提供を停止または契約を解除することができるものとします。

第11条（利用契約の成立）
1. 本サービスの利用契約は、利用者が当社所定の方法により利用申込みを行い、当社がこれを承諾した時点で成立するものとします。
2. 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合、利用申込みを承諾しないことがあります。
（1）申込内容に虚偽の記載、誤記または記入漏れがあった場合
（2）過去に本規約への違反等により利用資格の取消しを受けたことがある場合
（3）その他当社が不適当と判断した場合

第12条（未成年者の利用）
1. 未成年者が本サービスの利用を申し込む場合、法定代理人（親権者等）の同意を得なければなりません。
2. 未成年者が法定代理人の同意なく本サービスの利用申込みを行った場合、当社は当該利用契約を取り消すことができるものとします。

第13条（補償の開始および終了）
1. 本サービスの補償は、利用契約成立日の午前0時に開始し、利用契約終了日の午後12時（24時）に終了します。
2. 利用者が本サービスを退会または解約した場合、退会日または解約日の午後12時（24時）をもって補償は終了するものとします。

第14条（解約）
1. 利用者は、当社所定の方法により、いつでも本サービスを解約することができます。本サービスには最低利用期間の定めはありません。
2. 解約の効力は、当社が解約手続きの完了を確認した日の属する月の末日をもって発生するものとします。なお、月の途中で解約した場合でも、当該月の利用料金の日割り計算は行いません。
3. 解約返戻金はありません。

第15条（クーリング・オフについて）
本サービスは、特定商取引に関する法律に定める通信販売に該当するため、同法に基づくクーリング・オフの規定は適用されません。ただし、利用者は前条の定めに従い、いつでも解約することができます。

第16条（当社による利用停止および契約解除）
当社は、利用者が以下の各号のいずれかに該当すると判断した場合、事前に通知することなく、本サービスの利用停止または契約解除を行うことができるものとします。
（1）本規約に違反した場合
（2）利用料金の支払いを怠った場合
（3）登録情報に虚偽があることが判明した場合
（4）本サービスの運営を妨害した場合
（5）不正に保険金の支払いを受けようとした場合、またはそのおそれがある場合
（6）反社会的勢力（暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係企業その他の反社会的勢力をいいます。）に該当すると認められる場合、またはこれらと関係を有すると認められる場合
（7）その他当社が本サービスの利用継続を不適当と判断した場合

第17条（禁止事項）
利用者は、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行ってはなりません。
（1）虚偽の情報を登録し、または虚偽の申告を行う行為
（2）不正に保険金の支払いを受け、または受けようとする行為
（3）本サービスに係るアカウント、ID、パスワード等を第三者に利用させ、貸与し、譲渡し、売買し、またはその他の処分をする行為
（4）本サービスのシステムに対する不正アクセス、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルその他これらに準ずる行為
（5）当社、引受保険会社、他の利用者または第三者の権利（知的財産権、名誉権、プライバシー権を含みます。）を侵害する行為
（6）法令または公序良俗に反する行為
（7）本サービスの運営を妨害し、または当社もしくは引受保険会社の信用を毀損する行為
（8）その他当社が不適切と合理的に判断する行為

第18条（利用者の義務）
1. 利用者は、本サービスの利用にあたり、当社に対して正確な情報を提供しなければなりません。登録情報に変更が生じた場合は、速やかに当社に届け出るものとします。
2. 利用者は、本サービスの利用に関して当社または引受保険会社から求めがあった場合、これに協力するものとします。
3. 利用者は、本サービスを自己の利用のためにのみ利用するものとし、第三者に利用させ、または本サービスに係る権利を第三者に譲渡、貸与その他の処分をしてはなりません。

第19条（個人情報の取扱い）
1. 当社は、本サービスの提供にあたり取得した利用者の個人情報を、当社のプライバシーポリシーに従い適切に管理・利用するものとします。
2. 当社は、本サービスの補償に必要な範囲において、利用者の氏名その他の個人情報を引受保険会社に提供する場合があります。利用者は、本サービスの利用申込みをもって、これに同意したものとみなします。

第20条（免責事項）
1. 当社は、引受保険会社の保険金の支払いに関する判断および手続きについて、一切の責任を負いません。
2. 当社は、天災地変、通信障害、システム障害その他の不可抗力により本サービスの提供が遅延または中断した場合、これによって利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。
3. 当社は、本サービスに関して利用者に生じた損害（保険金の不支給を含みます。）について、当社の故意または重大な過失による場合を除き、利用者が当社に支払った直近1ヶ月分の利用料金を上限として責任を負うものとします。

第21条（本サービスの変更・中断・終了）
1. 当社は、利用者に事前に通知することにより、本サービスの内容を変更し、または本サービスの提供を終了することができるものとします。
2. 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合、利用者への事前通知なく本サービスの全部または一部を一時的に中断することができるものとします。
（1）システムの保守・点検を行う場合
（2）天災地変、停電、通信障害等の不可抗力により本サービスの提供が困難となった場合
（3）その他当社が中断を必要と判断した場合

第22条（規約の変更）
1. 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合、利用者の個別の同意を得ることなく、本規約を変更することができるものとします。
（1）本規約の変更が利用者の一般の利益に適合するとき
（2）本規約の変更が、契約の目的に反せず、かつ変更の必要性、変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき
2. 当社は、本規約を変更する場合、変更の効力発生日の相当期間前までに、変更後の規約の内容および効力発生日を当社ウェブサイト上に掲示するものとします。

第23条（準拠法および管轄裁判所）
1. 本規約の解釈および適用は、日本法に準拠するものとします。
2. 本規約に関する紛争については、当社の本店所在地を管轄する裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

第24条（お問い合わせ窓口）
本サービスに関するお問い合わせは、以下の窓口までご連絡ください。
サービス提供者：株式会社WST
メールアドレス：info@wst-inc.jp
お問い合わせ方法：当社ウェブサイト内のお問い合わせフォームよりお問い合わせください。
ヘルプデスク対応時間：平日12:00〜18:00（土日祝日・年末年始等の当社休業日を除きます。）
引受保険会社に関するお問い合わせは、当社窓口までご連絡ください。

附則
本規約は、2026年4月1日から施行します。
以上
